【5/24更新】可以选择虫族硅基异次元开局（已汉化）
整合了烧玻璃Mod，更新了AI修正Mod
又把航母和无畏舰加回来了（但是显示有点问题）
修复了部分未汉化文字（言外之意部分还是英文）
【5/24预告】中文命名组制作中......貌似没啥技术难度就是上千颗星找这么多名字比较麻烦
暂时有个旧版本的在贴吧群文件里，我已经去和群主说下搬运的事


【6/4更新】支持v1.1
可以建造泰坦舰和末日武器 

新等级的舰船加入,战列舰完全沦落为移动炮台 

并没有采用也不兼容Bautiful Battle 

因为修改了AI逻辑,大战舰会后退放风筝了 

还加入了强大的心灵系武器,唯物主义笨蛋去死吧
什么,电脑抢了我的宝地,好，你完了 

主权加强宣称,最多可以强化边境300% 

【还可以迁都了哦！！！】
听从了你们的意见把全殖民扔了 

为了报复我把殖民胜利难度加大了
【其实我还想直接关了殖民胜利】
很久以前混音的作业向,1小时 

突然出现动漫燃曲别惊讶

去除了失落帝国开局和虫族开局 

如有需要这两个可以另外订阅 

降低人口科技惩罚,加强碳基生物
【碳基各种被硅基吊打这不科学】
急速吞并,多个附庸同时吞并
新的强大的政策,帝国思潮等

遇到两个无法解决的问题
1.UI在大数量资源时无法显示
不是吃到后面几位就是换行


2.高达mod
我的高达面数太高有10万面，Crash.....
话说有没有粗糙点的高达模型